Lista de ajustes de navegação do aplicativo GettaJob

OK ~~1 - arrumar o "esqueceu a senha? clique aqui", acrescentar uma checkbox "lembrar de mim"~~
OK ~~2 - Clicar e ir para detalhes do post no feed~~
OK ~~3 - Criar o 'pesquisar'~~
OK ~~4 - colocar dentro de uma flatlist as mensagens~~
OK ~~5 - inserir os horários das mensagens no chat~~
OK ~~6 - criar draw page na página profile~~
7 - navegar para post individual na gallery
8 - TODO Calendário interativo, tem que criar um calendário próprio nosso ,mas isso vai ser complicado demais vou deixar por enquanto.
9 - navegação para o perfil pessoal de outros usuários.
10 - criar sininho de notificações
11 - criar tela de solicitação de serviço, incluir um pick com tipo de serviço, um campo para inserir a data e horário que está disponível para receber o serviço
12 - adicionar um botão de voltar na tela cadastro
13 - no Login, substituir a Label do título pela logo
14 - Navegar para chat com requisitor do serviço ao clicar em "inscrever-se no serviço" deve mandar uma mensagem "Olá, fulano, me inscrevo para requisição do seu serviço" essa mensagem deve ter características diferentes, para o tomador aceitar ou não o serviço
15 - criar lista de amigos
16 - colocar função de compartilhar serviço com amigos
17 - dar um marge top no projeto todo
18 - Inserir horário nos posts